Требуется реализовать thread-safe хеш-таблицу с закрытой адресацией.

Требования к структуре:
минимально необходимый набор операций: put(key: K, value: V), get(key: K) -> V, size() -> usize, clear(), merge(key: K, value: V, merger: Fn(V, V) -> V) -> V, итератор по парам ключ-значения
(почти) никогда не блокирующие операции чтения
однозначный наблюдаемый порядок между завершёнными операциями
За более формальной спецификацией см. Javadoc к ConcurrentHashMap ([https://docs.oracle.com/en/java/javase/25/docs/api/java.base/java/util/concurrent/ConcurrentHashMap.html](https://docs.oracle.com/en/java/javase/25/docs/api/java.base/java/util/concurrent/ConcurrentHashMap.html)) в JDK.
При этом не требуется реализовывать конкретный интерфейс для таблицы из выбранного ЯП, это просто референс.

В работе также требуется:
Написать бенчмарки (сравнивать перф уместно с не-thread-safe версией)
Написать concurrency-тесты с использованием специализированного инструментария (например, если Java, jcstress)
Нарисовать графики по числовым результатам
Объяснить интересные результаты в отчётё

используем kotlin, код должен быть умеренно компактным, но полностью покрывать все требования  
  
use jmh and generate flame graph

we need good bench with many points up to 28 gb ram
графики это приоритет они должны быть как можно более полными, если что-то не стыкуюется в результатах нужно выявить причину и либо устранить либо четко вывести первопричину с доказательствами